Введение
Калькулятор перевода чисел в различные системы счисления - это переводчик чисел из одного представления в другое. Системы счисления делятся на два типа: позиционные и не позиционные. Мы пользуемся арабской системой, она является позиционной, а есть ещё римская − она как раз не позиционная. В позиционных системах положение цифры в числе однозначно определяет значение этого числа. Это легко понять, рассмотрев на примере какого-нибудь числа.

1.Предметная область.
2.Функционал проекта.
3.Заключение.
3.1. Список использованных источников.
3.2. Скриншоты частей сайта.

1.Предметная область
Система счисления — символический метод записи чисел или представление чисел с помощью письменных знаков.
Система счисления:
1)даёт представления множества чисел (целых и/или вещественных);
2)даёт каждому числу уникальное представление (или, по крайней мере, стандартное представление);
3)отражает алгебраическую и арифметическую структуру чисел.
Системы счисления подразделяются на:
1)позиционные;
2)непозиционные;
3)смешанные.

2.Функционал проекта
Зайдя на главную и единственную страницу можно заметить большой синий заголовок с правилами ввода данных. Ниже находятся 3 поля обязательные для заполнения: ввод числа, ввод исходной системы счисления и ввод нужной вам системы счисления. Далее можно перевести число или очистить поле ввода  числа.

3.Проектирование разработки
Средства разработки 
Для разработки были использованы: HTML5, CSS3, JavaScript.
1.1 Программная реализация 
Созданный ресурс является одностраничным веб-приложением, который размещён локально на компьютере. Для начала работы необходимо установить на компьютер браузер, поддерживающий HTML5, CSS3, JavaScript, открыть его, после чего открыть файл: «main.html». В результате в окне браузера должно открыться созданное веб-приложение.   

Структура проекта
Папка	Файл HTML main.html 
CSS	style.css 
JS	script.js 
Documents	Отчёт.docx, Отчёт.md 
Design	макет.png

Список использованных источников
Перевод чисел в различные системы счисления: [Электронный ресурс] URL: ⦁	https://programforyou.ru/calculators/number-systems.
Википедия: [Электронный ресурс] URL: https://ru.wikipedia.org/wiki/Система_счисления.

Назначение разработки 
Назначением разработки является реализация переводчика из одной системы счисления в любую другую.
Цель и задачи 
В процессе разработки проекта были решены следующие задачи:
⦁	сформулирована задача;
⦁	изучена предметная область;
⦁	обоснован выбор средств реализации;
⦁	разработан программный продукт;
⦁	сформировано техническое описание разработки.
Таким образом, задачи, поставленные в рамках разработки проекта, выполнены. Все поставленные цели достигнуты.
